Repository: wdk-docs/sphinxcontrib-disqus
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: General
zh_cn: 一般

source: Appendix
zh_cn: 附录

source: Add `Disqus <https://disqus.com>`_ comments to your Sphinx documents.
zh_cn: 在您的Sphinx文档中添加 `Disqus <https://disqus.com>`_ 评论。

source: ``sphinxcontrib-disqus`` provides a ``disqus`` directive to be used in documents. It automatically adds the Javascript needed by Disqus. A working example is shown at the bottom of this page.
zh_cn: ``sphinxcontrib-disqus`` 提供了一个``disqus`` 指令，用于文档。 它会自动添加 Disqus 所需的 Javascript。本页底部显示了一个工作示例。

source: Project Links
zh_cn: 项目链接

source: PyPI homepage: https://pypi.python.org/pypi/sphinxcontrib-disqus
zh_cn: PyPI 主页: https://pypi.python.org/pypi/sphinxcontrib-disqus

source: Caveats
zh_cn: 注意事项

source: When generating Sphinx documents locally and browsing to a ``file://`` URL, comments won't load. This is because the second batch of Javascript code downloaded by Disqus matches the same protocol the browser is using to visit the page you're on (in this case it's ``file://``). For security reasons Javascript doesn't load from ``file://``, only ``http://`` or ``https://``.
zh_cn: 在本地生成Sphinx文档并浏览到 ``file://`` URL时，不会加载注释。 这是因为Disqus下载的第二批Javascript代码与浏览器用于访问您所在页面的相同协议相匹配(在这种情况下，它是 ``file://``)。 出于安全原因，Javascript不会从 ``file://`` 加载，只能从 ``http://`` 或 ``https://`` 加载。

source: A simple workaround when you're writing docs locally (this isn't an issue once you host your documentation on a web server or service such as `Read the Docs <https://readthedocs.org/>`_) is to view your HTML files through a simple web server. You can fire one up easily running these commands (tested on OS X) after building your HTML files:
zh_cn: 在本地编写文档时的一个简单的解决方法(一旦将文档托管在Web服务器或服务上，例如 `阅读文档 <https://readthedocs.org/>`_)，这不是问题”您的HTML文件通过简单的Web服务器。 在构建HTML文件后，您可以轻松运行这些命令(在OS X上测试)：

source: Browse to http://localhost:8080/
zh_cn: 浏览到 http://localhost:8080/

source: Comments
zh_cn: 评论
